苹果近两年WWDC都发布了什么新技术?

1. 2014 WWDC

  1.发布全新的操作系统OS X Yosemite

       1.Safari浏览器更新：收藏夹在点击地址栏后可自动弹出，直接创建一个无痕浏览的窗口，
         在这个窗口中新增的标签页也会自动切换到无痕浏览模式 。
       2.邮件新增Mark up：可通过云端服务器发送超大附件，最高容量可达5GB 并可直接在邮件中进行笔记，签名。
       3.iCloud Drive功能：实现在所有的Mac电脑和iOS设备甚至Windows电脑之间共享文件 。
       5.通知中心改进：全新的通知中心设计，集成了更多使用的功能，让用户能够更直观的看到和操作系统中的相应功能。
        另外在视觉上，可从屏幕的右侧弹出多层级菜单，允许用户自定义功能和设置为第三方应用。
       6.Airdrop改进：iOS和OS X正式实现无障碍共享一切文件及图片等信息。
       7.快速热点：Mac可以快速识别你的iPhone，不用碰到手机都能直接利用手机上的流量来上网 。
       8.iMessage：在Mac和iOS间实现全面同步所有信息。
       9.整合iPhone接听电话功能：用户可以通过Mac接听iPhone的电话，
         也可以在直接在电脑上拨打网页电话号码或者通讯录上的电话号码。

  2.ios8 新功能
  
     1.邮件功能：

         1.邮件上向右轻扫将邮件标记为已读或未读，或向左轻扫删除邮件。
         2.可以提炼出邀请邮件里的时间地点创建一个待办事件。
         3.邮件之间多窗口进行交互。
        
     2.在手机桌面快速拖下来spotlight收索功能。
       
     3.键盘quicktype功能，打字联想功能。
  
     4.Message 可以创建群组，可以看到分享的能容包括地图，快速语音输入，视频。
  
     5.iCloud Drive  不同平台之间跨应用操作。
  
     6.Enter prise
  
     7.Health健康功能：量血压，测血糖等，设置健康指标和目标，给诊所自动记录患者资料和健康情况，而且传递这些信息。
  
     8.Family sharing:跟家人共享日程，照片，想法，媒体，软件应用等。
  
     9.Testflight：测试应用
  
     10.Touch ID
  
     11.Hoomkit 智能家居
  
     12.Metal
  
     13.发布 Swift


2. 2015 WWDC
 
  1.更新os x 发布了os x EI capitan
  
       1.Safari 功能更强大
     
          1.能把网页标签拖到界面左侧固定住，关闭safari从新打开依然存在这个网页标签。
          2.很多网页标签当中能快速找出有音乐播放的标签。
       
       2.两个页面窗口并排功能。
   
       3.强化Spotlight功能，能查询天气，股票，游戏得分等等。
   
       4.便签加了很多新功能包括清单，图形链接。
   
       5.Metal功能用到mac上。

  2.发布ios9
  
       1.提高电池续航能力
     
       2.提高性能
     
       3.增强安全性
    
       4.手机能记住你经常做的动作，手机会自动打开相应软件，智能的完成一些任务。
         比如经常插入耳机听音乐，一插入耳机手机就会打开音乐播放器。
       5.Apple music
    
       6.Apple pay
    
       7.News（只有部分国家）
    
       8.Multitasking 多任务功能
    
       9.Carplay
    
       10.Swift2
  
       11.Apple Watch，watchOS
    
       12.iPad Pro，Apple Pencil
    
       13.3D Touch 功能
